1. Extensiones cambiadas a PHP
2. Pagina de User.php, 
    - Conexion con Base de datos
    - La tabla de Historial de Pedidos debe mostrar los pedidos que ha realizado un usuario
    -El monto que aparece es el monto total del pedido (La suma de cada producto comprado en el pedido)
3. Pagina detallePedidos.php,
    -Conexion con Base de datos
    -"Ver detalle" (En la pagina User.php) debe llevar a los Detalles del pedido realizado
    -El detalle del pedido debe mostrar los pedidos, precio por producto y el Monto total del pedido